Buenas tardes. Información importante:
Debido a los numerosos casos de COVID-19 presentados recientemente en el estado Monagas, se decidió cambiar el proyecto de aula de restauración de escaleras y mural de nuestra institución a la identificación de las calles de la comunidad de La Manga (1, 2 y 3).
El proyecto en cuestión consiste en darle el número correspondiente a cada calle y representar cómo se llamaba antiguamente. Esto se hará con la participación conjunta de toda la promoción, ignorando la división por secciones. La recopilación de datos se hará en parejas, sin importar la sección a la que pertenezcan los estudiantes; recordando que este proyecto es requisito indispensable para obtener el título de Bachiller de la República, por lo que debemos trabajar todos. Sin excepciones.
La identificación de las calles se plasmará en láminas de metal, y debe seguir el siguiente formato: "Calle número X, antigua Y. 5ta Promoción, U.E. Isabel Padrino de Campos".
Se llevará a cabo encuestas para conocer si hay personas fundadoras del barrio en la calle en cuestión. Para ello, podemos pedir asesoría al líder de calle.
Para cualquier otra información, se debe consultar directamente a las profesoras guía, Keila López e Inés Fernández.